Kod programów umieścić w pliku Nazwsko_Imie_13_1.zip ( pierwsza wersja na zajęciach ), Nazwsko_Imie_13_2.zip ( druga wersja po zajęciach )

1. Wykorzystując dowolną postać GROUP BY dla kolumn product_name, customer_name napisać jedno polecenie, którego wynikiem jest zbiór danych jak w załączonym pliku zadanie1.csv. 

2. Wykorzystując funkcje rankingowe napisać polecenie którego wynikiem jest zawartość pliku zadanie2.csv

3. Wykorzystując funkcję crosstab napisać polecenie/polecenia, które prowadzi/ą do wyniku umieszczonego w pliku zadanie3.csv.